Rishi menyembunyikan sesuatu dariku.
Tapi apa itu?
Jelas, Resi.
Dia sudah marah pada Lakshmi.
Jadi, jika dia tahu kamu
melakukan ini untuk Lakshmi,
itu akan mendatangkan malapetaka di rumah.
Apa yang Rishi lakukan untuk Lakshmi?
Apa yang tidak dia ceritakan padaku tentang itu?
Anak ini...
Dia akan banyak menyusahkanku.
Apa yang bisa menjadi
alasan untuk pergi tiba-tiba?
Bahkan jika ada alasannya, setidaknya
dia seharusnya memberitahuku.
Dia sangat marah!
Mengapa Rishi mengunjungi
tempat terpencil seperti itu?
Bahkan bintang-bintangnya
tidak mendukungnya.
Kata pendeta itu.
Dewi, jika...
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
SAYA...
Apa yang harus saya lakukan?  Saya akan pergi.
Aku akan pergi dan melihat apa yang sedang terjadi.
Kenapa dia pergi tiba-tiba?
Ini dia!  Kami telah masuk
dan jaringan telah keluar.
Tidak ada jaringan, Rishi!
Tapi kami tidak membutuhkannya.  Kami memberi
tahu ibu bahwa kami akan kembali terlambat.
Ya.  Tapi bajingan itu, Balwinder,
pasti berkeliaran di sekitar sini.
Bagaimana kita
menghubunginya tanpa telepon?
Tidak apa-apa.  Kami akan menemukannya.
Itu adalah tempat yang sunyi.
Pasti hanya ada
beberapa restoran di sini.
Itu benar.
Ini adalah tempat yang sunyi.
Entah Balwinder atau
hantu akan ada di sini.
Jika kita tidak menemukan Balwinder,
kita akan minum kopi dengan hantu.
Hujan turun dengan indahnya!
Di mana orang jahat itu bersembunyi?
'Nomor yang Anda coba hubungi
saat ini tidak dapat dijangkau.'
Ponselnya jauh dari jangkauan.
Apa yang dia lakukan?
Biarkan dia kembali.
Dia harus menjawab
pertanyaanku hari ini.
Ayo cepat sekarang.
Wow!  Resi, santai saja!
Berkendara di jalan!
Ini terasa seperti kita sedang terbang!
Mengapa Anda mempercepat?
Tetap di jalan!  Ini terlalu cepat!
- Hentikan!
Ada banyak bunga berwarna-warni.
Dari mana Anda memetiknya?
Saya bingung.
Yang mana yang harus saya beli?
Kepada siapa Anda ingin memberikannya?
Orang yang ingin saya berikan
kepada mereka sangat cantik.
Dia hanya...
Apakah dia perempuan?
Aku akan memukulmu
dengan sepatu di wajah.
Guddu, bawakan kapakku.
Aku akan menguburmu di sini.
Saya orang kuat yang
terlihat seperti Kabir Singh,
dan apakah menurutmu aku suka pria?
Itu adalah seorang gadis.  Beri aku mawar.
Akankah mawar meyakinkannya?
Dia akan diyakinkan.
- Hanya ada satu hal yang murah.
Itulah yang dikatakan gadis-gadis ya.
Sisa barang yang
dia inginkan mahal
kapan cinta itu datang.
Mobil, kuda,
kekayaan, ketenaran,
pakaian, berlian, perhiasan...
Apakah Anda menakut-nakuti saya?
Saya pikir Anda telah
bangkrut karena cinta.
Itu sebabnya Anda
menjual bunga di hutan ini.
Beri aku mawar.
Satu?
- Beri aku dua kalau begitu.
Sobat, jangan terlalu pelit
membeli sesuatu yang begitu murah!
Ambil setidaknya 11 atau 21.
Siapa yang kau sebut pelit?
Taksi itu bukan milikmu, oke?
Apakah Anda memanggil saya pelit?
Saya akan membeli pembibitan
yang Anda miliki di sini.
Berikan padaku sekaligus.
Beri aku seluruh karangan bunga.
Dimana uangnya?
Ambil ini.  - 500.
Aku akan memotong tanganmu sekaligus.
Kapakku tergeletak di sana.
Diam dan simpan apa
yang kuberikan padamu.
Hai!
Anda tidak bisa mengemudi dan
Anda mengendarai mobil mewah!
Ibuku, Karishma!
Saya hidup!
Saya masih hidup!
Tanganku baik-baik saja!  Kakiku baik-baik saja.
Saya hidup!
Terima kasih Tuhan!  Terima kasih saudara.
Saya diselamatkan.  Saya aman, saudara.
Saya belum pernah melihat
mobil dikendarai begitu cepat.
Saya tidak bisa bernapas!
Sekarang, saya bisa bernafas!
Fantastis!  Apa itu?
Resi!
Kita diselamatkan!
Rishi, kamu bisa
menjadi juara dunia!
Anda harus pergi untuk kontes balap.
Kami berada di jalanan yang ramai.
Jalur kecil dan banyak lalu lintas.
Anda berkelok-kelok melalui itu...
- Dengar...
Trek balapnya kosong, Rishi!
Tidak ada yang berani melewati Anda.
Apakah Anda akan tetap diam?  Pegang ini.
Apa ini, Rishi?  - Pakaian.
Baju siapa?  - Pakaian Lakshmi.
Oh!  Oh ya.
Saya mengerti, Anda punya pakaian untuk Lakshmi.
Itulah mengapa Anda mengemudi begitu cepat.
Saya terkesan.  Sangat bagus.
Rishi, jika saya memberikan pakaian kepada Lakshmi,
itu tidak akan menyenangkan.
Anda memberi mereka.  Dia akan terkesan.
Berhenti bicara omong kosong!
Ambil wig dan sari ini.
Kenakan ini dan bersiaplah.
Pergi dan duduk di kursi
depan sebagai Lakshmi.
Balwinder akan mengira Lakshmi
ada di dalam mobil.  Mengerti?
Ya Tuhan!  Saya harus
menyamar sebagai Lakshmi?  Resi...
Tidak, tidak, Resi!  Silakan.
Tolong, bung!
Diam!  Dengarkan aku.
Ini rencananya dan akan berhasil.
Saya mengatakan kepada Anda
untuk memakai pakaian ini sekaligus.
Duduklah di dalam mobil
sebagai Lakshmi sekaligus.  Lihat.
Balwinder akan datang ke sini dan berpikir
bahwa Lakshmi mengiriminya
pesan untuk menemuinya, kan?
Dia akan mengira Lakshmi
benar-benar datang menemuinya.
Cobalah Mengerti!  Kami akan
mendapatkan dia segera setelah dia tiba.
Dia akan menangkapku!
- Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Kami berdua akan menangkapnya bersama.
Resi!
Dengarkan aku baik-baik, Rishi.
Balwinder dapat menghancurkan
saya jika saya tidak meyakinkan!
Tidak ada yang akan terjadi.  Percayalah kepadaku.
Saya telah memikirkannya.
Rencana ini...
- Tunggu.
Jika aku selamat dan
Balwinder tidak menyadari aku...
Kau tahu, oke...
Tetapi bagaimana jika anak
laki-laki lain melihat saya seperti ini?
Rishi, aku cantik!  Saya akan kehilangan kehormatan saya.
- Hai!
Tidak ada orang di sekitar.
Lanjutkan.  Anda...
Ambil rambut palsu ini.
Ambil wig ini dan kenakan sari ini.
Ayo cepat.  Dengan cepat.  Biarkan aku mengambil ini.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Mengapa kamu pergi kesana?
Anjing-anjing akan menggigitmu.
Masuk ke dalam mobil
dan ganti pakaianmu.
Saya akan menghadapi sisi lain.
Ayo pergi.
Berhenti di sini, Pak.
Laksmi...
- Shalu!
Shalu.  Kemana dia pergi?
Apa yang telah terjadi?
- Lakshmi!
Mobil Rishi pergi ke sana.
Tembakannya seperti roket.
Lakshmi, ada yang salah.
Itu sebabnya saya menelepon Anda sekaligus.
Bagus kau meneleponku.
Ada yang salah, Shalu.
Anda tahu, Rishi dalam suasana
hati yang buruk sejak pagi.
Dia telah menjiplak
dan memarahi saya juga!
Saya yakin sesuatu telah terjadi.
Apa yang bisa kita lakukan?
- Kami akan pergi ke sana.
Kami akan pergi ke mana Rishi pergi.
Kami akan pergi dan melihat apa yang terjadi.
- Ya.
Tapi sebentar, Lakshmi.
Bagaimana jika itu adalah masalah besar?
- Kalau begitu, kita harus pergi!
Rishi tidak bisa dibiarkan sendiri, Shalu.
Kita harus pergi ke sana.
Kami akan membicarakan ini nanti.
- Oke.
Lakshmi, tenang.
Lakshmi...
- Duduk.
Ayo pergi.  Silahkan langsung saja.
Sebelum Balwinder murahan itu mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang,
Aku harus memberitahu Bibi Neelam semuanya.
Tante!
Bibi Neelam!
Oh tidak!  Dia tidak di sini.
Bagaimana aku memberitahunya sekarang?
'Apakah Anda benar-benar akan memberitahunya?'
'Apa kamu yakin?'
Ya.  Tidak ada pilihan lain.
Balwinder cepat atau lambat akan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Itu bodoh!  Aku benar-benar bodoh!
Saya bersekutu dengan Balwinder!
Seandainya dia keluar dari hidup
saya, itu akan sepenuhnya disortir.
"Apa gunanya memberitahu Bibi Neelam?"
- Apa gunanya?
Dia akan mendukungku, bodoh!
Maksudku, jika Balwinder mengeksposku,
maka Bibi Neelam akan menjadi
orang pertama yang mengusirku.
Jadi, saya harus mengatakan yang
sebenarnya kepada Bibi Neelam.
Begitu Bibi Neelam ada di sisiku,
maka tidak ada seorang pun di
keluarga ini yang bisa menentang saya.
'Bagaimana jika Balwinder tidak memberi
tahu siapa pun, tetapi Anda melakukannya?'
'Anda akan mengundang
masalah bagi diri Anda sendiri.'
"Kamu bisa menjadi
se-emosional yang kamu mau."
'Ini adalah kebenaran utama.'
"Menurutmu apa yang akan dilakukan
Bibi Neelam begitu dia mendengarnya?"
'Apakah dia akan memaafkanmu dan memelukmu?'
'Apakah dia akan melupakan semua ini?'
'Apakah dia akan senang dengan
seberapa baik dan manisnya kamu?'
'Dia mengakui kesalahannya
dan dia meminta maaf!'
'Lakshmi bukan
Dewi, itu Malishka!'
'Biarkan aku menjadikan
Malishka sebagai menantuku.'
"Menurutmu dia akan melakukan itu?"
- Jadi?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Apa aku harus lari dari sini?
Haruskah saya bersembunyi di suatu tempat?
Atau apakah saya hidup atas belas
kasihan Balwinder?  Apa yang saya lakukan?
Lakshmi menang.  Sialan!
Dia akan memenangkan Rishi!
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.  Tidak pernah.
Saya harus melakukan apa
yang diperlukan dan meminta maaf
kepada Bibi Neelam dan meyakinkannya.
Aku harus meyakinkan dia.
Aku hanya harus membodohinya secara emosional!
Saya akan berpura-pura dan bertindak.
Itu tidak akan membuat perbedaan.
Tunggu.  Mengapa Bibi
Neelam tidak mengerti?
Mengapa tidak?
Lagipula, dia memilihku.
Lakshmi bukanlah pilihannya.
- 'Bagaimana dengan apa yang kamu lakukan?'
Saya melakukannya untuk cinta, untuk Rishi!
Saya melakukannya untuk
mengusir Lakshmi dari rumah.
Saya akan selalu melakukan itu.
Sampai Lakshmi ada di sini, dan selama
apapun itu, saya akan melakukannya.
"Kau akan terus mengatakan yang
sebenarnya kepada Bibi Neelam."
"Dia akan terus memaafkanku."
Diam!
Tidak ada yang tahu
tentang apa yang saya alami.
Saya disiksa setiap hari!
Bagaimana perasaan saya?
Tidak ada yang tahu.
Jadi, tolong.  Diam
saja dan tersesat!
Aku harus memberitahu Bibi Neelam yang sebenarnya.
Dan aku harus meyakinkannya
dan membawanya ke sisiku.
Aku akan minta maaf padanya.
Ya!  Aku akan minta maaf padanya.
'Maafkan aku, bibi.'  Aku akan minta maaf padanya.
- Maaf?
Apa yang akan kamu
minta maaf, Malishka?
Apa yang Anda lakukan sehingga
Anda ingin mengatakan yang sebenarnya?
Sebenarnya tante
Saya telah melakukan sesuatu
dan saya ingin memberitahu Anda tentang hal itu.
Apa yang Anda lakukan sehingga
Anda ingin saya memaafkan Anda?
Tante.
Resi...
'Tuhan.'
'Pendeta itu mengatakan
bintang-bintang Rishi tidak mendukungnya.'
'Tolong lindungi Rishi.'
'Tolong tetap bersamanya.'
Lakshmi, jangan khawatir.
Kami akan menemukan Rishi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya membuat kesepakatan dengan Tuhan.
Begitu Rishi sampai di
rumah dengan selamat,
Aku akan segera pergi ke gurdwara.
Saya datang ke sini untuk membantu!
Apa ini?  Dia menjadikanku seorang gadis!
Aku merasa sangat aneh sekarang!
Terlebih lagi, Balwinder itu...
Bagaimana jika dia menatapku dengan nafsu?
Ya Tuhan!  Selamatkan aku dari tatapan jahatnya.
Apa itu?  Menangkal kejahatan.
Sihir dan sebagainya?
Menangkal kejahatan ini!
- Ayush, jawab panggilannya!
Halo!  - Mengapa kamu menyapa?
Saya tidak dalam posisi
untuk berbasa-basi.
Berhentilah bertindak berlebihan!
Apa yang kamu nyanyikan?
Apakah Anda takut Balwinder?
Oh!  Halo, Resi!
Saya tidak takut pada Balwinder.
Saya tidak takut padanya.  Aku akan
menjatuhkan dia keluar dari bentuk.
Jadi begitu.  Jadi, apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu gumamkan?
Menangkal kejahatan ini?
Saya tidak takut, Rishi!
Saya hanya merasa malu.
Jika Anda malu, Anda tidak
akan mengatakan semua ini.
Apakah Anda tahu apa yang dikatakan?
Seolah-olah Anda memiliki banyak pengalaman.
Katakan padaku apa yang
dikatakan seseorang ketika dia malu.
Bagaimana saya tahu?  Saya tidak berkeliaran
sebagai seorang gadis setiap hari.
Saya tidak tersipu.  Jadi, jangan tanya saya.
Rishi, kamu telah mengubahku
menjadi seorang gadis.
Selain itu, Anda memarahi saya.
Ini tidak dilakukan.
Diam.  Balwinder ada di sini.
Balwinder?  Tetapi...
Dia takut!
Dia mengirim anaknya untuk melawan kita.
Kami tidak akan mengalahkan anak itu.
- Ayush, diam!
Itu Balwinder!
- Aku tahu, Resi!
Aku hanya bercanda.  - Diam!
Tuhanku!  Saya dalam karakter, Rishi!
- Diam!
Aku bercanda...
- Diam, Ayush!
Diam, Balwinder ada di sini.
Dia ada di belakangmu.
Biarkan dia datang ke sini.  Bajingan itu...
- Diam.
Apakah Anda ingat rencananya?
Balwinder akan mendatangi Anda.
Dia akan membuka pintu.
Berpaling ke arahnya.
Saya akan datang dari belakang, menangkapnya
dan mendorongnya ke dalam mobil, oke?
Begitu dia masuk ke dalam mobil,
Aku akan menjambak rambutnya dan berkata...
'Kamu bajingan!'
'Apakah Anda tidak memiliki wanita di rumah?'
Mengapa Anda berbicara
seperti seorang gadis?  Kamu gila?
Anda membuat saya berpakaian seperti seorang gadis!
Anda tahu saya adalah
aktor alami, Rishi!
Saya berada di
kulit karakter wanita.
Saya telah menjadi seorang wanita!  Saya
telah menjadi seperti seorang wanita, Rishi!
Kali ini, kamu menggangguku, Ayush.
Sekarang, diam dan fokus pada rencana.
Oke.
Rencanakan, Charlie Alpha, 7212,
gas Balwinder menyala.
Baik untuk pergi, selesai.
- Ya.
Balwinder, mikrofon aktif...
Rencanakan perjalanan yang baik.
Berulang kali.  Selamat tinggal.
Ayo Balwinder!
Aku berdandan sebagai
seorang gadis karena kamu!
Saya akan menggantungkan sari
di sekitar Anda.  Itu janjiku padamu.
Ini dia.  Dia menepati janjinya.
Itulah Lakshmi.
Itu sebabnya aku tergila-gila padanya.
Lihat.
Dia berjanji padaku dan
dia menungguku di hutan.
Ayo ikut.
Hei, kamu kelelawar!
Haruskah saya memukul Anda
untuk membuat Anda mengerti?
Pengantin pria di sini untuk
menjemput pengantin wanita.
Mainkan musik.
Mengapa Anda datang ke sini dengan saya?
Apakah Anda beban bagi saya?
- Oke.
Lanjutkan.
Mainkan dengan cepat.
"Mainkan musik dan usir polisi."
"Kami akan menari di disko."
"Kau tidak bergabung denganku"
"di lantai dansa."
"Kau membuatku menunggu lama..."
'Ini mobil Rishi.'
'Kenapa Lakshmi ada di mobil Rishi?'
'Semua orang membenci Lakshmi di sana.'
'Kenapa mereka sangat senang dengannya
sehingga mereka memberinya mobil?'
'Mereka menyuruhnya datang kepadaku!'
'TIDAK.  Ini mencurigakan.'
'Saya harus berhati hati.'
'Hati-hati.  Saya harus pintar.'
'Mari kita lihat siapa yang lebih pintar.'
Datang.
- "Saya memakai gelang kaki."
"Kami akan menari di disko."
- Pegang ini.
"Di disko, sayangku."
Beri aku karangan bunga.
Laksmi!  Anda datang ke
hutan untuk menemui saya!
Apakah Anda akan duduk di dalam mobil
atau keluar untuk menemui saya, Lakshmi?
Lihatlah kekasihmu.
Biarkan aku melihat cintaku juga!
Dia menutup jendela.
Dia sangat pemalu!  Laksmi!
Lakshmi, keluarlah, sayangku.
Keluarlah, sayangku.  Ayo.
Ayo, Lakshmi.
Kejutan!
Dari mana dia datang?
Saya pikir itu adalah plot!  Ini dia!
Hai!  - Aku tahu itu plot!
Aku tahu itu!
Aku tahu itu adalah plot!
Hai!  Bajingan!  Ballu!
Anda...
Hai!
"Ini bayi Balwinder Sood."
'Itu bayi Ballu.  Itu adalah milikku!  '
'Ya, ini bayiku!'
'Kenapa kamu malu?  Ikut denganku.'
Hei, Ballu!  Berangkat!
Lepaskan sariku!
Bukan sariku!  Berhenti!  TIDAK!
Resi!  Hai!
Hai!
Guddu, mereka mengira aku bodoh!
Saya telah berurusan dengan orang-orang
yang tidak berpengalaman seperti Anda!
Kami biasa menggunakan trik ini
ketika kita masih kecil, oke?
Maukah kamu berpura-pura menjadi
seorang gadis dan menangkapku?
Enyah!  Bawa dia pergi!
- Ayo pergi.
Bibi, aku harus bicara denganmu.
Saya membutuhkan dukungan dan pengampunan Anda.
Katakan apa itu.  Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu begitu gugup?
- Sebenarnya...
Duduk di sini.
Duduk.
Sekarang beritahu saya
apa yang Anda lakukan.
Awas.  Mobil akan terbalik.
Apa yang bisa saya waspadai?
Saya mengikat tangan dan kaki mereka.
Aku menyumbat mereka.  Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Haruskah saya menjatuhkan mereka?
Kejar mereka!
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Mereka tidak berada di bawah kendali saya.
Berkendara lebih cepat, bodoh.
Anak laki-laki kaya, apakah kamu gila?
Duduklah dengan kencang.
- Hentikan mereka!
Anak laki-laki kaya, gunakan pikiranmu.
Apakah Anda tidak tahu tentang kunci anak?
Anda mengendarai mobil besar.
Kunci anak aktif, Anda tidak bisa
keluar.  Duduklah dengan kencang.
Kami tahu tentang kunci anak.
Hentikan mobilnya.
- Mereka tidak akan mendengarkan!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Aku akan menggorok lehermu, oke?
Kembali dan duduk.
Aku akan menggorok
leher orang bodoh ini hari ini.
Malishka, jangan membuatku takut.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah?
Salah?  Apakah saya pernah melakukan sesuatu yang salah?
Saya telah dianiaya!
Nasib saya telah memperlakukan saya dengan buruk.
Itu telah membawa Lakshmi ke hadapanku.
Kedua, cintaku telah berbuat salah.
Cintaku melakukan hal yang salah
karena aku sendiri yang
menikahkan Rishi dengan Lakshmi!
Saya memaksanya untuk melakukannya.
Atas permintaan Anda.  Hari itu...
Sejak hari itu, tidak
ada yang benar.
Semuanya salah!  - Malishka!
Santai!  Apa gunanya
memikirkan semua ini?
Dengar, aku tahu
kamu paling menderita.
Tapi jangan menyiksa diri sendiri
dengan memikirkan semua ini.
Beri tahu saya
apa yang Anda lakukan yang
ingin Anda minta maaf kepada saya?
Bibi, aku...
Aku melakukan sesuatu yang...
Aku tahu aku melakukan hal yang salah.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku sendirian.
Aku tidak tahu harus berbuat apa dan...
Malishka, katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Malishka.
Apakah Anda melakukan sesuatu
itu akan membuat Lakshmi menang
dan menghinamu di depannya?
Apakah Anda membuat masalah
baru untuk diri sendiri dan kita semua?
Apakah Anda mengundang masalah untuk diri
sendiri karena Anda sedang stres, Malishka?
Malishka, apa yang terjadi?
Apa yang Anda lakukan sehingga
Anda harus meminta maaf kepada saya?
Saya mendengar Anda mengatakan
bahwa Anda ingin saya memaafkan Anda.
Katakan padaku apa yang terjadi.
Ya, aku bilang aku
ingin minta maaf padamu.
Karena aku melakukan sesuatu yang salah...
Dan itu salah bagimu.
Untuk saya?  - Ya.
Saya tahu Anda sangat
stres karena Lakshmi.
Tapi aku lebih menyusahkanmu.
Tetapi...
Bibi, aku berjanji itu
tidak akan terjadi lagi.
Saya telah memikirkannya.
Ini yang terakhir.
Saya tidak akan pernah datang kepada
Anda lagi dengan masalah apa pun.
Aku tidak akan menyusahkanmu sama sekali!
Saya akan mencoba menghadapi semuanya sendiri.
Ini adalah takdirku.
- Malishka!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Anda...
Malishka!
Anda adalah pilihan saya!
Malishka, jujurlah.
Tidak ada yang lain, kan?
TIDAK.
Ini dia.
Lalu, jangan khawatir.
Bahkan tidak berpikir
seperti itu di masa depan.
Saya memahamimu.
Saya memahami kekacauan dalam
diri Anda juga.  Saya mengerti semua itu.
Aku hanya ingin mengatakan satu hal padamu.
Karakter seseorang
dan pikirannya diuji
hanya pada saat-saat sulit.
Selama Lakshmi adalah istri
Rishi dan berada di rumah ini,
kamu harus mengendalikan dirimu sendiri
dan tidak melakukan apapun
itu akan menjatuhkanmu
di depan Lakshmi.
Oke?
Dan jangan ragu.
Aku ada di pihakmu.
Karena aku selalu melakukan
apapun yang menurutku benar.